Persona 1:
Scénario 1:

1- P1 est en visite dans un endroit X et il souhaite savoir ce qu'il y a as visiter autourd de lui.
Attention: il souhaite que cela correspond à ces gouts.
2- Dans l'application il a pu renseigner au préalable ses gouts afin que les propositions soit plus spécifique à son profil.
3- Il lance l'aplication (connecté à un réseau/wifi).
4- L'application detecte ou il se trouve et affiche une map de l'endroit en signalant ça possition à l'écran.
5- l'application affiche dans un rayon (que l'on peux délimité) l'ensembles des activités/lieu a visiter autour de P1 en prenant en compte son profil
6- P1 regarde les diffférentes proposition puis selectionne ou il souhaite se rendre
7- Une map apparait afin de la guider jusqu'au lieu choisis.

Persona 2:
Scénario 1:

1- P2 et ça famille est en visite dans un endroit X et il souhaite savoir ce qu'il y a as visiter autourd de lui.
Attention: il souhaite que cela peut êrte fait avec toute la famille.
2- Dans l'application il a pu renseigner au préalable qu'il était en famille avec des enfants.
3- Il lance l'aplication (connecté à un réseau/wifi).
4- L'application detecte ou il se trouve et affiche une map de l'endroit en signalant ça possition à l'écran.
5- l'application affiche dans un rayon (que l'on peux délimité) l'ensembles des activités/lieu a visiter autour de P2 en prenant en compte son profil famille
6- P1 regarde les diffférentes proposition puis selectionne ou il souhaite se rendre
7- Une map apparait afin de la guider jusqu'au lieu choisis.



Persona 3:
Scénario 1:

1- P3 en visite dans un endroit X et il souhaite savoir ce qu'il y a as visiter autourd de lui.
Attention: Pas d'attente particuliére il souhaite découvrir
2- Il lance l'aplication (connecté à un réseau/wifi).
3- L'application detecte ou il se trouve et affiche une map de l'endroit en signalant ça possition à l'écran.
4- l'application affiche dans un rayon (que l'on peux délimité) l'ensembles des activités/lieu a visiter autour de P3
5- P1 regarde les diffférentes proposition puis selectionne ou il souhaite se rendre
6- Une map apparait afin de la guider jusqu'au lieu choisis.