Persona 1:
Scénario 1:

1- P1 est en visite dans un endroit X et il souhaite savoir ce qu'il y a as visiter autour de lui.
Attention: il souhaite que cela correspond à ces gouts.
2- Dans l'application il a pu renseigner au préalable ses gouts afin que les propositions soit plus spécifique à son profil.
3- Il lance l'aplication (connecté à un réseau/wifi).
4- L'application detecte ou il se trouve et affiche une map de l'endroit en signalant ça possition à l'écran.
5- l'application affiche dans un rayon (que l'on peux délimité) l'ensembles des activités/lieu a visiter autour de P1 en prenant en compte son profil
6- P1 regarde les diffférentes proposition puis selectionne ou il souhaite se rendre
7- Une map apparait afin de la guider jusqu'au lieu choisis.

Persona 2:
Scénario 1:

1- P2 et ça famille est en visite dans un endroit X et il souhaite savoir ce qu'il y a as visiter autourd de lui.
Attention: il souhaite que cela peut être fait avec toute la famille.
2- Dans l'application il a pu renseigner au préalable qu'il était en famille avec des enfants.
3- Il lance l'aplication (connecté à un réseau/wifi).
4- L'application detecte ou il se trouve et affiche une map de l'endroit en signalant ça possition à l'écran.
5- l'application affiche dans un rayon (que l'on peux délimité) l'ensembles des activités/lieu a visiter autour de P2 en prenant en compte son profil famille
6- P2 regarde les diffférentes proposition puis selectionne ou il souhaite se rendre
7- Une map apparait afin de la guider jusqu'au lieu choisis.



Persona 3:
Scénario 1:

1- P3 en visite dans un endroit X et il souhaite savoir ce qu'il y a as visiter autour de lui.
Attention: Pas d'attente particuliére il souhaite découvrir
2- Il lance l'aplication (connecté à un réseau/wifi).
3- L'application detecte ou il se trouve et affiche une map de l'endroit en signalant ça possition à l'écran.
4- l'application affiche dans un rayon (que l'on peux délimité) l'ensembles des activités/lieu a visiter autour de P3
5- P3 regarde les diffférentes proposition puis selectionne ou il souhaite se rendre
6- Une map apparait afin de la guider jusqu'au lieu choisis.


Persona 4:
Scénario 1:

1- P4 en visite dans un endroit X et il souhaite savoir ce qu'il y a as visiter autour de lui.
Attention: Va chercher les interactions les mieux notés
2- Il lance l'aplication (connecté à un réseau/wifi).
3- L'application detecte ou il se trouve et affiche une map de l'endroit en signalant ça possition à l'écran.
4- l'application affiche dans un rayon (que l'on peux délimité) l'ensembles des activités/lieu a visiter autour de P4 et fait apparaitre la note utilisateur donné a chaque endroit
5- P4 regarde les diffférentes proposition puis selectionne ou il souhaite se rendre
6- Une map apparait afin de la guider jusqu'au lieu choisis.
7- Arriver sur place, P4 selection le partage de ça position afin de l'envoyer sur les reseaux sociaux 

Scénario2:

1- P4 vien de visité un endroit recommander par l'application
2- Il lance l'aplication (connecté à un réseau/wifi).
3- Il selection le lieu qu'il viens de visité et saisis une note ainsi qu'un commentaire (si il en a envie)
4- Il envois aussi, via l'application ça note et son commantaire sur les réseaux sociaux.

